Se cierra un circuito conectando los dos LEDs a un mismo bloque.
Cada LED se prende al conectarse. Aquí, los LED están conectados en paralelo.
Otro circuito se cierra uniendo los LEDs uno tras otro. Los LEDs sólo prenden si ambos están conectados.
Los LEDs en el circuito a la derecha están en serie.
Aquí cerramos un circuito con la pila izquierda y se prende el LED.
Se añade otra pila conectando su polo positivo y negativo a donde están conectados ...
... el positivo y negativo de la primera pila. El LED se mantiene prendido a la misma intensidad.
Aquí, las pilas están conectadas en paralelo.
Pero si el polo positivo (rojo) de la pila izquierda es seguido por el LED, ...
... y de ahí al negativo de la pila derecha, y del polo positivo de la pila derecha ...
... al negativo de la pila izquierda, el LED enciende más intensamente.
Aquí, las pilas están conectadas en serie.